❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අභ්‍යන්තර නිවේදක ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්, නගරයේ කතාව
නිවේදකයා: ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග් උසස් පාසලේ නිවුන් දරුවන් සිටීද?
හස්බන්ඩ් හොං, අලුත්වැඩියා කරන්නෙක්
හිටපු උසස් පාසල් පැසිපන්දු ක්‍රීඩක MVP
හොඳම සේවාව!
ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග් දික්කසාදය සඳහා බේරුම්කරණයක සිටී
ජුන්ග් ඩා-ජියොංගේ අනෙක් මිනිසා උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
අවුරුදු 37ක මිනිහෙක් 18 වුනාද?
ඇයට සහ ඇගේ 18 හැවිරිදි සැමියාට කුමක් සිදුවේද?
අවුරුදු 2කට පෙර
අද ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
රසවත් ඕනෑම දෙයක්.
තවමත්, යමක් තෝරන්න.
ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
මට දේ-යොන්ග්ව මතක් වෙනවා.
සැමියා
පැටියෝ!
ඔයාට එන්න කිව්වට සමාවෙන්න. ඔයාට මහන්සි ඇති.
අපිට රූගත කිරීම් කරන්න වුණේ දූපතක,
මට මුහුදේ අසනීප වුණු නිසා ඒක හරිම අමාරුයි.
මගේ දුප්පත් බිරිඳ, ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
විය.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මම දකියි.
ඔයාට කොහොම ද?
මම? මොකක් ගැනද?
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
හරි! මම ව්‍යාපාරික ගමනක් යනවා.
ග්වංජු වෙත සතියක් පමණ.
කරුණාකර මගේ යට ඇඳුම් සහ මේස් පැක් කරන්න.
සහ?
මගේ දත් බුරුසුව සහ රේසරය.
- හේයි, ඩේ-යොන්ග්! - දෙයියනේ.
ඔයා මාව බිහිරි කරයි. මොකක්ද?
මම ඔයාගේ ගමන් මලු භාරව ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි. ඔයාටම ඒක පැක් කරගන්න බැරිද?
ඇයි ඔයා තරහා වෙන්නේ? ඔයාට බැරිද මට ඒක කරන්න?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි!
මම දැන් කිව්වේ මට ඔයාව මතක් වෙනවා කියලා.
ඇයි ඔයා ඒක මට ආපහු කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා වෙනස් වෙලා.
ඔයා කිව්වා
ඔයා මං දිහා බලන් ඉන්නකොටත් මාව මතක් උනා.
මම ඔයාව දශකයක් තිස්සේ හැමදාම දැක්කා.
මට ඔයාව මග හැරුනොත් ඒක අමුතුයි.
හරි, මම අමුතුයි.
මා වැනි අමුතු කාන්තාවක් සමඟ ජීවත් වීම දුෂ්කර විය යුතුයි.
හේයි!
හේයි, ඩා-ජියොන්ග්!
ඩා-ජියොන්ග්, මොකක්ද අවුල?
මම මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද? ඇයි ඇය ගත්තේ නැත්තේ...
යහපත්කම.
ඒක නම් නැවුම් බවක් දැනුනා.
ජින්-චියොල්, සෝදන්න.
කමක් නැහැ.
හේයි.
හෙලෝ, මගේ ලස්සන බිරිඳ.
ඔව්, මටත් ඔයාව මැරෙනකම්ම මතක් වෙනවා.
නමුත් මම හෙට ගෙදර එනවා.
මම ආපහු එන ගමන් කෑමට යමක් ගන්න ඕනද?
ඔව්. හරි.
මට ඔයාව මැරෙනකම්ම මතක් වෙනවා. දෙවියනේ.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයා මෙතන ඉන්නවා. ඔයාට හාදුවක් ඉල්ලන්න සිද්ධ වුණාද?
හරි, හොඳයි.
ඩා-ජියොන්ග්, මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
ඔයා කවද්ද ගෙදර එන්නේ?
දිවා ආහාරය ළඟද?
හරි, හෙට හමුවෙමු.
හරි හරී.
හරි හරී
හේයි.
ජි-හුන්?
ඔව්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, ඒක…
මේ හොං ඩේ-යොංගේ ගෙදර නේද?
ඒ. ඒ මගේ තාත්තා.
කුමක් ද?
ඔයා කොහේ ද?
ඩා-ජියොන්ග්.
මම දේ-යොන්ග්.
මම කෝ උ-යොන්ග් නෙවෙයි.
මම හොං ඩේ-යොන්ග්.
හේයි.
මේ ෆෝන් එක කොහෙන්ද ගත්තේ?
- ඩා-ජියොන්ග්. - මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි,
නමුත් මම දේ-යොන්ග්.
මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කරලා ඔයාව බලන්න ගිය දවස
අපි දික්කසාද වෙන්න කලින්,
මට ආයෙත් තරුණ වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කළා. ඊට පස්සේ මම එකපාරටම තරුණ වුණා.
ඒ දවසේ සිට,
මම කෝ උ-යොන්ග් ලෙස පෙනී සිටියා.
මම ඇත්තටම දේ-යොන්ග් වුණත්.
මට සමාවෙන්න, ඩා-ජියොන්ග්.
කුමක් ද?
ඔයා ආයෙත් තරුණ වුණාද?
ඔයා ඇත්තටම නවත්තන්න ඕනේ.
ඒක තමයි ඇත්ත.
මම ගිනි නිවන ස්ථානයට ගියා.
මොකද ඔබට කරදරයක් වූ සෑම අවස්ථාවකම ඔබ යන්නේ එතැනටයි.
අඩ සඳ නිසා මට ඔයාව සිප නොගෙන ඉන්න බැරි වුණා--
ඒ ඇති.
මගේ ඉවසීම නැති වෙනවා.
කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න, ඩා-ජියොන්ග්.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම දේ-යොන්ග් ද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඉන්පසු
ඔයා කෝ උ-යොන්ග් වගේ රඟපාන්නේ ඇයි?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ආයෙත් තරුණ වුණාම මගේම ජීවිතයක් ගත කරන්න මට ඕන වුණා.
මට ආයෙත් පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරන්න ඕන වුණා.
සහ මගේ සිහිනය හඹා යන්න.
නමුත් පාසලේදී,
අපේ දරුවන් ගැන මම කවදාවත් නොදැන සිටි බොහෝ දේ මම ඉගෙන ගත්තා.
මම හිතුවේ එයාලා සියා-අ සහ සියා-උ වගේ නෙවෙයි කියලා.
ඒ නිසා
මට ඒවා බලාගන්න ඕන වුණා.
තාත්තා කෙනෙක් විදියට නෙවෙයි, යාළුවෙක් විදියට.
මොකක්ද? "අපේ ළමයි"?
ඔයා පිස්සු. ඔයාට කිසිම තේරුමක් නෑ.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ආයේ කවදාවත් මගේ ළඟටවත් මගේ ළමයි ළඟටවත් එන්න එපා.
මේ ෆෝන් එක අයිතිකාරයාට ආපහු දෙන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
ඉන්න, ඩා-ජියොන්ග්...
අම්මේ, ජි-හුන් දැන් මෙහෙ ආවා.
කුමක් ද?
ඔහු මෙහි සිටියේ ඇයි?
අදහසක් නැහැ.
ඔහු තාත්තාව සොයමින් සිටියේය.
තාත්තාටද?
එයා නිසාද?
ඔයාගේ හිටපු සැමියා?
කොහෙත්ම නැහැ.
JBC නිවේදක අභ්‍යාසලාභී ඇගයීම
ඔබ සියලුම PDවරුන්ට ඇගයීම් පෝරම විද්‍යුත් තැපෑලෙන් යැව්වාද?
ඔව් සර්.
ඒක අන්තිම ඇගයීම.
වත්මන් ලකුණු තත්ත්වය දෙස බැලුවහොත්,
ඒක දා-ජියොන්ග් නැත්නම් යු-මි වෙයි.
කවුද වැටෙන්නේ.
මිස්ටර් හියෝ, ඔයා කාත් එක්කද යන්නේ?
ඔයාට කොහොම ද?
මිස්ටර් හියෝ, ඔයාට මතකද?
මම ඔයාට කලින් මොනවද කිව්වේ?
පුහුණුව අවසන් වීමට පෙර ඇයට යන්න දෙන්න.
ඒ කියන්නේ…
ඔව්. නමුත් එය පැහැදිලිව පෙන්වන්න එපා.
නිල නිවේදනය තෙක්.
ඔව් සර්.
ඒක කෲරයි.
මොකද එයාලා ඒක ඉක්මනින්ම නිවේදනය කරයි.
ඒක ඇත්ත. මම ගිනි නිවන ස්ථානයට ගියා.
මොකද ඔබට කරදරයක් වූ සෑම අවස්ථාවකම ඔබ යන්නේ එතැනටයි.
මට ඔයාව සිපගන්න බැරි උනා.
අඩ සඳ නිසා...
නමුත් ඔහු ඒක දන්නේ කොහොමද?
කොහෙත්ම නැහැ.
තරුණයෙකු වන්නේ කෙසේද?
මම දැන් ලෝකේ මොනවද කරන්නේ?
ඇය ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති.
නිවේදනයට කලින් ඇය හොඳින් ඉන්නේ කොහොමද?
මට මගේ පරීක්ෂණ හෝ වෙනත් කිසිම දෙයකට අවධානය යොමු කළ නොහැක.
ඇයව සත්කාරකත්වයෙන්ද ඉවත් කළා,
ඉතින් ඇයට එය වඩාත් අපහසු විය යුතුයි.
නව සත්කාරක, කිම් බිට්-නා, මංමුලා සහගත විවාහක ජෝඩු
මට ඔබේ සහාය වීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් මම දේවල් තවත් සංකීර්ණ කළා.
බැංකු පොතක්?
මම ඉපදුණු දවසේ ඉඳන් මගේ අම්මයි තාත්තයි මේ බැංකු පොතේ මගේ ජීවිතේ වාර්තාවක් තියලා ගියා.
ඒ වගේ බැංකු පොතක් තියෙන එක නම් නියමයි.
මම හිතන්නේ මම මගේ අම්මයි තාත්තයි ගැන වැරදියට හිතුවා.
විශේෂයෙන්ම මගේ තාත්තා.
මම ඔයාට කිව්වා එයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
මිනිසා.
මට ඒ මිනිහව ඇත්තටම වෛරයි.
උ-යොන්ග්?
ඇයි? එයා මට හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඒ මිනිහා ඔයාට හොඳින් පේනවද?
එයා හොඳයි වගේ.
ඔයා ගැන මොකද? ඇයි ඔයා එයාට වෛර කරන්නේ?
එයා ඔයාට කැමතියි.
ඒ වගේම ඔබත් ඔහුට කැමතියි.
හේයි, මම එයාට කැමති නෑ.
- ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද? - නෑ.
කොහොම හරි, ඇයි ඔයා ඒකට වෛර කරන්නේ?
මොකද මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට කැමතියි.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න. ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
මට යන්නට තියනෙවා.
හේයි.
මම ඒවා ගන්නම්.
නෑ, ඔක්කොම හරි. මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
මම ඒවා ගන්නම්. කොහොමත් ඔයාට මැණික් කටු දුර්වලයි.
කුමක් ද?
මම ඒවා ගන්නම්.
හරි හරී.
අපි මෙතන.
ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
මම කරන්නම්. ස්තූතියි.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
ඔයා කෑවේ නැද්ද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
ඔයා කාලා නැත්නම්, ඇතුලට ඇවිත් කන්න.
නෑ, කමක් නෑ. මට බඩගිනි නෑ--
ඔයා බොරු කියන්න හරිම දක්ෂයි.
ඔයා ඒකට කැමති වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මගේ පවුලේ හැමෝම බ්‍රේස් කළ ඉළ ඇට වලට කැමතියි.
ඒවා ඔක්කොම පරක්කු වෙනවා, ඒ නිසා මුලින්ම කන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඔයා මොකද කරන්නේ? කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම සහතික කරගන්නම්.
අපගේ කුලිය ගෙවීම සඳහා ඔබට ආපසු ගෙවීමට.
ඒක හොඳයි.
ඔයාට බඩගිනි ඇති. කන්න.
මට ඇහුණා ඔයා බ්‍රේස් කළ ඉළ ඇට වගේ කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින්? ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔව්, ඒක හරිම රසයි.
ඒක මගේ අම්මා උයනවා වගේ රසයි.
ඔයාට ඕන උන හැම වෙලාවෙම මට කියන්න.
මම ඔයාට හදලා දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
අද ඉඳන් මාව ඔයාගෙ අම්මා කියලා හිතන්න.
මමත් ඔයාව මගේ පුතා විදිහට හිතනවා.
හරි හරී.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔහ්.
මම මගේ අම්මා ගැන හිතුවා.
ඇත්තටම?
ඔහුත් ඔහු වගේම කනවා.
සමාවෙන්න?
මුකුත් නෑ. කමක් නෑ.
මම හිටියා
මගේ පුතා ගැන විතරයි හිතන්නේ.
අනේ මගේ ගුරුතුමනි
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මට ඔයාව දැනෙනවා
මිස් නිසාද? හරිද?
දැන් ඇත්තටම ඉවරයි.
ඉතින්?
ඔයා අතාරින්නද යන්නේ?
මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ කියලද?
ඔයා ඒ තරම් ලේසියෙන් එයාව අතහරිනවද?
ඔයා කිව්වා පළවෙනි බැල්මෙන්ම එයාට ආදරේ කළා කියලා.
ඇයව නැති කරගන්න එපා.
මම වගේ පසුතැවිල්ලෙන් ජීවත් වෙනවා.
ඩියොක් ජින්.
මම නිසා අතාරින්න එපා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට තවදුරටත් අයන් මෑන්ව දකින්න බැහැ කියලා හිතනකොටත් හිත රිදෙනවා.
Avengers: Endgame බැලුවට පස්සේ මම ගොඩක් ඇඬුවා.
ඔබේ ප්‍රියතම චරිතය අහිමි වීම කොතරම් හද කම්පා කරවන සුළුදැයි මම දනිමි.
මට ඒ ගැන කියන්න.
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
ඒත් මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
- හේයි, යාලුවනේ. - හේයි, ඒ-රින්.
- හේයි යාලුවනේ. - හේයි!
ඔයා ඇයි මෙච්චර පරක්කු?
ඔයා දක්ෂයෙක් කියලා පෙන්නන්නද?
සති අන්තයයි. මගේ ප්‍රංශ පන්තිය ටිකක් පරක්කු වෙලා ඉවර වුණා.
ඔයා ප්‍රංශ ඉගෙන ගන්නවද? මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔබ කැමති නම් මා හා එක්වන්න.
කමක් නෑ. මට මගේ ළමයිව හදන්න වෙනවා. මට විවේක ගන්න වෙලාවක් නැති තරම්.
මම දකියි.
ඒ-රින්.
ඔබ විවාහ වීමට සැලසුම් කරනවාද?
නැහැ, මම තනිකඩව ඉන්න තෝරා ගන්නවා.
මොකක්ද? ඔයා තනිකඩව ඉන්නද තෝරා ගන්නේ?
ඔබ ක්‍රීඩාවේ ප්‍රමාද වැඩියි කියලා නිදහසට කරුණු කියනවා නම්,
එහෙම කරන්න එපා.
ඔබේ පාසල් මිතුරන් ඉදිරියේ ලැජ්ජා විය යුතු නැත.
ඒක හොඳයි, ඒ-රින්.
කොහොමහරි, අද ඩා-ජියොන්ග් එන්නේ නැද්ද?
ඇය ඇයි එහෙම කළේ? ඇය දික්කසාද වුණා.
ඇයි නැත්තේ?
දික්කසාද වූ පසු නැවත හමුවීමකට සහභාගී වීම නීති විරෝධීද?
හේයි, ඒක ලැජ්ජාවක්.
- මොකක්ද? - ඇත්තම කිව්වොත්,
ඇය එන සෑම අවස්ථාවකම මම ඇය ගැන ටිකක් ලැජ්ජාවට පත් වුණා.
මෙතන ඉන්න හැමෝම දන්නවා ඇය ගොඩක් අඩු වයසින් ගැබ්ගත්තා කියලා.
එපමණක් නොවේ. ඇය වෙලාවට විද්‍යාලයට ගියේ නැහැ,
අසාර්ථක සැමියෙක් හිටියා, ඊට පස්සේ දික්කසාද වුණා.
දා-ජියොන්ග් යනු දුක්ඛිතභාවයේ ප්‍රතිමූර්තියයි.
හේයි.
අනිත් අයගේ ජීවිත විනිශ්චය කරන්න ඔයා කවුද කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
ඇය කාලකණ්ණි කියලා කිව්වද?
ඇයමද එහෙම කිව්වේ?
ඇයට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔව්, ඇය කරනවා!
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ මහත්තයා සාර්ථක වුණේ නැත්නම් ඔයා එයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා එයා පිටිපස්සෙන් කතා කළා එයා පස්ස කැතයි කියලා.
එය සත්‍යයක් වන්නේ පුද්ගලයා එය තමා විසින්ම පැවසුවහොත් පමණි.
හේයි, ඒ-රින්! මම පරණ යාළුවෙක් විදිහට එයා ගැන කරදර වුණා!
මට පේනවා, පරණ යාළුවෙක්?
මගේ අලුත් ව්‍යාපාරික කාඩ්පත.
ඔබට මාව අවශ්‍ය විටෙක මට කතා කරන්න.
මට පරණ යාළුවෙක්ගෙන් වට්ටමක් ලැබෙයි.
මොකද මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා.
සෙරිම් උසස් නැවත එක්වීම
- මචං. - දෙයියනේ.
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - ඒ මොකක්ද?
ඇයට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
මම මේ නැවත හමුවීම් ඉවරයි.
ඇය හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට හිතෙනවා.
ඩා-ජියොන්ග්, ඔයා දැන් නිදහස්ද?
අපි බියර් එකක් බොමු.
ඒක හරියටම හරි ගියා.
දවල්ට එක පාරක් බියර් එකක් බොන එක හොඳයි.
කරුණාකර තවත් බෝතලයක්.
නැවත හමුවීමේදී යමක් සිදුවුණාද?
මොකක්ද? නෑ, කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි, ඒ නිසා මම යන්න තීරණය කළා.
මම වැඩිපුරම කැමති ඔයා එක්ක ඉන්න.
මටත් එහෙමම දැනෙනවා.
එහෙනම් ඩා-ජියොන්ග්, ලබන සති අන්තයේ එළියට යමු.
අපි ළඟපාතක කොහේ හරි ගමනක් යමු, කෝපි එකක් බොමු,
සහ පින්තූර ගොඩක් ගන්න.
මිස්, මම තමයි කාර්යබහුලම කාන්තාව? ඔයාට මොනවද මේ වෙලා තියෙන්නේ?
මම කාර්යබහුල නිසා නෙවෙයි.
ඔයා හැමවෙලේම මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔයා හරි.
මම හැම වෙලේම කිව්වා මට එකතු වෙන්න බෑ කියලා.
මම විහිළුවක් කළේ.
එහෙම කියන්න එපා. ඔයා මාව නරක් කරනවා.
මම කියන්නේ, මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
කුමක් ගැනද?
ඔබේ ජීවිතය නිදහසේ සහ උද්‍යෝගයෙන් භුක්ති විඳීම.
ඒකට මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඇත්තටම?
මම ඉක්මනින්ම ආයෙත් පැරග්ලයිඩින් කරන්න යනවා. ඔයාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
ඇත්තටම? මට හැමවෙලේම ඕන වුණේ එකතු වෙන්න.
ඔබ ගිය සෑම අවස්ථාවකම.
මා සමග එන්න.
නමුත් මගේ දරුවෝ.
මට භයානක දෙයක් කරන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
මට යමක් සිදුවුවහොත් මගේ දරුවන්ට කුමක් සිදුවේද?
ඒගොල්ලෝ තාම උසස් පාසලේ.
ඔයා හරිම හොඳ අම්මා කෙනෙක්.
ඒක අමතක කරන්න. අපි බොමු.
අපි ඒක කරමු.
සියෝ ජි-හෝ
දෙයියනේ, මොනවා උනත්.
ඒ ඇය. ඒ හොං සි-ආ.
මොකක්ද? ගු ජා-සොං ඒ වගේ කෙල්ලෙක්ගෙන් ඇහුවා?
ඇයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ. මට ඇහුණා එයා ජා-සොංට ගැහුවා කියලා.
ඩැං. එයාට පිස්සු විශ්වාසයක් තියෙනවා.
ඇය ලස්සනයි කියලා හිතනවා ඇති.
- මට ඒ ගැන කියන්න. - සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්න බැහැ.
- ඒවා නොසලකා හරින්න. - ඔයා අහල තියෙනවද?
ජුන්ග් දා-ජියොන්ග් ඇගේ මවයි.
ඔහ්, ඒ වතුර පහර?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයා වැරදිකාරියක්, මොකද එයාට එයාගේ අම්මගේ DNA තියෙන්නේ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒ කාන්තාව යොවුන් වියේ අම්මා කෙනෙක් වගේ රූපවාහිනියේ ගියා කියලා.
ආඩම්බර විය යුතු දෙයක්.
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද!
එයාට ඔයාව ඇහෙනවා ඇති.
කුමක් වුවත්.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මං ගැන මොනවා කිව්වත් මට කමක් නෑ,
නමුත් මගේ අම්මා නොවේ.
- යන්න දෙන්න. - සමාවෙන්න.
ඔයා පිස්සු පොඩි...
සමාවන්න.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයාගෙ අම්මා ගැන එහෙම කිව්වට. මට සමාවෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා කව්ද?
හොං සි-ආ?
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
දණ ගහලා සමාව ඉල්ලන්න.
එහෙනම් මම ඔයාව යන්න දෙන්න සලකා බලන්නම්.
- මට යන්න දෙන්න. - නෑ.
ඔයා පිස්සු පොඩි...
- හේයි. - ඔයා හොඳින්ද?
ඒ දෙක ගන්න. ඉක්මන් කරන්න!
හේයි!
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා!
ඒවා ගන්න!
ඔතනම නවත්තන්න!
වේගයෙන් දුවන්න!
ඉතින්, අන්තර්ජාල කැෆේ එකක් නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- අපිත් එක්ක එන්න. - මම යන්නේ නැහැ.
අපිත් එක්ක එන්න.
ඔවුන් දෙස බලන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි, ඒ නිසා යන්න.
ඒක එහෙමයි වගේ.
සී-ඒ එක්ක පටලවා ගන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඔයාට පසුතැවෙන්න සලස්වනවා.
ඔහ්, ඒ වගේම,
ඒ මිනිහත් එක්ක පැටලෙන්න එපා.
ඒකට සාප වේවා.
අපි යමු.
ඇයි?
ඔයාට තුවාල උනාද?
මම සනීපෙන්.
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවද?
නැත.
ඔයා බොරු කියන්න හරිම දක්ෂයි,
ඔව්.
- මට සමාවෙන්න. - සමාවෙන්න මොකටද?
මම තමයි මේක කළේ.
අපට.
ඔයාට මම කිව්ව දේ නොසලකා හරින්න පුළුවන්.
මට දේවල් අපහසුතාවයට පත් වෙන්න ඕන නෑ...
මම නිසා.
අපි යමු.
හේයි, ජි-හෝ.
මම එනකම් ඉන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉදිරියට එන්න!
අපි යමු.
මම බීලා ඉන්නේ.
මම ටැක්සියක් කතා කළා. ඒක මෙහෙට ආවම ගන්න.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයායි උ-යොන්ග්යි අතර රේඛාව ඇන්දද?
මාව පටන් ගන්න එපා.
මම හිතුවේ මම රේඛාව ඇන්දා කියලා,
නමුත් ඔහු සීමාව ඉක්මවා ගිය දෙයක් පැවසුවා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු කිව්වා එයා දේ-යොන්ග් කියලා.
කුමක් ද?
ඉතින්? ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා ඒ ගැන මොකද හිතන්නේ?
මට ඩියොක්-ජින් ගැන දුක හිතුනා.
ඩා-ජියොන්ග්.
ඔයා කිව්වා උ-යොන්ග් ඔයාට දේ-යොන්ග්ව මතක් කරපු නිසා ඔයාගෙ හදවත ගැස්සුනා කියලා.
මම හිතුවා එයාට එයා වගේ පේන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් ඔහුත් ඔහු වගේම කතා කරන එක සහ හැසිරෙන එක මට අමුතු දෙයක් වුණා.
එක පාරක්වත් සැක හිතුනේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. තරුණ වෙන්න කාටවත් බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම කියන්නේ, ඔබ ඒ ගැන හිතුවොත්,
දෙවිවරුන් සහ පිටසක්වල ජීවීන් ඉන්නවා.
ඉතින් ඩේ-යොන්ග් තරුණ වෙන්න තිබුණා.
මේ ලෝකයේ කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
ෂුවර්.
ඔයා බීලා වගේ පේනවා.
බලන්න, අන්න ටැක්සිය. අපි යමු.
- හේයි, මම කොහෙත්ම බීලා නැහැ. - අපි යමු.
හේයි, මම බීලා නැහැ.
මෙය සත්‍යයකි!
ඔයාව බලා ඉන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න.
මගේ ආච්චි හෙට යන නිසා, මට එයාට බඩු ඇසුරුම් කරන්න උදව් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
- එයා හෙට යනවද? - ඔව්.
හේයි අම්මේ.
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
උද්‍යානයට. මමයි උ-යොන්ග්යි පුහුණුවීම් කරන්න යනවා.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඔයා එයාට කතා කළාද?
- නෑ, ඒක-- - මේක කරන්න එපා.
දැන් ඉඳන් මෙච්චර පරක්කු වෙලා එයාට කතා කරන්න එපා.
දැන් පරක්කු වැඩියි, ඒ නිසා හෙට පුහුණු වෙන්න.
අපි යමු, සි-යූ.
සමාවෙන්න, උ-යොන්ග්.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
අම්මේ, ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර නපුරු?
ඔයා එයාට හරිම සීතලයි. මට එයා ගැන දුකයි.
සි-යූ, මම ඔයාට අවංකව කියන්නම්.
දැන් ඉඳන් ඔයා උ-යොන්ග් වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන.
කුමක් ද?
- මම ඇයි? - මොකද...
උ-යොං දිගු කලක් විදේශයක ජීවත් විය.
මම හිතන්නේ එයා ඕනෑවට වඩා විවෘත මනසක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා හැමදාම මේ තරම් අගතිගාමීද?
කොහොම උනත්, මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා යු-යොන්ග් එක්ක විතරයි කාලය ගත කරන්නේ, වෙන කා එක්කවත් නෙවෙයි.
මට වෙන කවුරුත් නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම…
මට පාසැලේදී හිරිහැර කළා.
කුමක් ද?
දැන් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ කොහොමද?
නමුත් දැන් සියල්ල හොඳින්, ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට කවදාවත් යාළුවෝ හිටියේ නැහැ.
නැත්නම් පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට ධෛර්යය.
නමුත් මම උ-යොන්ග්ව මුණගැසුණු දා සිට සියල්ල වෙනස් විය.
උ-යොන්ග් යනු
මට හොඳ යාළුවෙක්.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, උ-යොන්ග්ට ස්තූතියි,
මට දැන් අවුලක් නෑ.
අනේ දෙවියනේ, මේවා බරයි.
උ-යොන්ග්.
ඔයා ඉස්කෝලේ ගියේ නැද්ද?
මම එහෙම කළා, නමුත් යමක් මතු වුණා, ඒ නිසා මම කලින් ගියා.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා අද යනවා කියලා.
මමත් ටර්මිනල් එකට යනවා.
පර්යන්තය?
ඔව්.
ඔයා ඇයි එහෙ යන්නේ?
මගේ අම්මව බලන්න කියලා.
ටිකට්පත්
කරුණාකර ගංන්යුන්ග් වෙත ටිකට් පතක් දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ටිකට්පත්
ඔහු යන්න ඇති.
එන්න.
නිවේදක පුහුණුවන්නන් සඳහා අවසාන ලකුණු මා සතුව ඇත.
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
මේක ඇත්තක්ද?
ඔව්.
මේකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ!
නව බඳවා ගැනීම්.
වටේට රැස් වෙන්න.
ප්‍රතිඵලය…
මොකද ස්ථිර තනතුරු දැන් එළියට ආවා.
මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, ඔයා තාම ගියේ නෑනේ.
නැත.
ඔබේ ගමනට.
ඔබේ ගමන් මලු බරයි, ඒ නිසා පර්යන්තයේ සිට කුලී රථයකින් ගෙදර යන්න.
හරි, ඇත්තෙන්ම. ස්තූතියි.
ඉන්පසු
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ස්තූතියි.
එය කොහොම ද?
- ඒක හොඳද? - ඇත්තෙන්ම, ඒක හොඳයි.
ඔයා කොහොමද හැමවෙලේම මට ඒක අරන් දෙන්න මතක තියාගන්නේ?
ඒක ඔයාගෙ කැමතිම එක.
මේක ගන්න.
පර්යන්තයෙන් කුලී රථයක් ගැනීමට වග බලා ගන්න.
දෙයියනේ, මම හොඳින්. මම බස් එකේ යන්නම්.
නෑ. මේ පාර ඔයා ටැක්සියක් ගන්න ඕන.
ඩා-ජියොන්ග්ට කියන්න එපා මම ඔයාට සල්ලි දුන්නා කියලා, හරිද?
අනේ දෙවියනේ.
ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ස්ථිර තනතුරු සඳහා ප්‍රතිඵල දැන් නිකුත් වුණා.
ඔබේ උත්සාහයට ස්තූතියි,
ඩා-ජියොන්ග්.
මම සනීපෙන්.
කරුණාකර ඔබේ උපරිමය කරන්න.
සතිය අවසානය දක්වා.
ඔව් සර්.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
චෝයි මහතා.
හේයි, මිස්ටර් මූන්. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා විවිධ සංදර්ශන PD වලට කිව්වා ඩා-ජියොන්ග් බිංදු දෙන්න කියලා?
ඔයා නිසා එයාට ඒක කරන්න බැරි වුණා!
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
කුමක් ද?
ඔයා එයාට වැඩ ඔක්කොම කරන්න කියලා කිව්වා, ඊට පස්සේ අන්තිම මොහොතේ එයාව අයින් කළා!
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ?
හරියටම! විවිධ සංදර්ශන දෙපාර්තමේන්තුව නිවේදක දෙපාර්තමේන්තුවට කිසිම ගෞරවයක් නැහැ!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ දික්කසාද වෙලා ළමයි දෙන්නෙක් ඉන්න කෙනා ඔයාගෙ දෙපාර්තමේන්තුවට කරදරයක්.
ඇයව පහසුවෙන් ඉවත් කිරීම ගැන ඔබ මට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඇයි ඔයාට පිස්සුද?
ඇය කරදරයක් නෙවෙයි!
ඇගේ දක්ෂතාවය නිසා මට ඇයව පිළිගැනීමට පවා හැකි වුණා!
අද සිට, නිවේදකයින්ට විවිධ වැඩසටහන් සඳහා පෙනී සිටීම තහනම්!
ඒකට සාප වේවා!
ඉන්න, මූන් මහත්මයා.
මට යන්න දෙන්න!
- අනේ මන්දා! - දෙවියනේ.
මිස්ටර් මූන්, ඔයා හරිම කූල්.
නියමයි, මගේ පස්ස.
මම තමයි එයාට කරදරයක් කියලා කතා කරලා ඔයාට එයාව අයින් කරන්න කිව්වේ.
දා-ජොං වුවද
ඇගේ දක්ෂතාවයෙන් ඇය ඔප්පු කළා,
මම කවදාවත් ඇගේ හොඳ වැඩවලට ප්‍රශංසා කළේ නැහැ.
අන්තිමට මට ඇයට ස්තූති කරන්න ලැබුණේ ඇයව දාලා ගියාට පස්සේ.
- මිස්ටර් හියෝ. - ඔව්?
ඔයා කිව්වා මම කිව්ව දේ ඔයාට මතකයි කියලා.
ඔව් සර්.
මිනිසුන් විනිශ්චය කළ යුත්තේ ඔවුන්ගේ දක්ෂතා මත පමණක් බව,
වෙන කිසිවක් සැලකිල්ලට නොගෙන.
නමුත්
මට ඒක අමතක වෙනවා.
මම කලින් භයානක තීරණයක් ගත්තා,
ඉතින් මට මගේ වැරදි නිවැරදි කරගන්න ඕන වුණා.
මේ ක්ෂේත්‍රයේ මම වගේ පරණ තාලේ අය මෙච්චර ඉන්නේ ඇයි?
ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්
ඇයි ඔයා ඇතුල්වීම අවහිර කරන්නේ?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට ඔයාව දැණුනා.
ඔයා නම් ඩේ-යොන්ග් නෙවෙයි.
එයා කවදාවත් ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ නැහැ.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා ළමයින්ට කිව්වේ නෑ නේද ඔයා දේ-යොන්ග් කියලා?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
හරි හරී.
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා මටයි මගේ දරුවන්ටයි කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා මේ විදියට දිගටම පෙනී හිටියොත්,
ඔයා මගේ ළමයි එක්ක ඉන්න එක ගැන මම කෘතඥ වෙනවා වෙනුවට කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා.
ඉතින් අපි මවාපාමු
එය කිසිදා සිදු නොවීය.
සාදයේදී මොකද වුණේ?
සහ ඊට පස්සේ ඔයා කියපු හැම දෙයක්ම.
මම සියල්ල අමතක කරන්නම්,
ඉතින් කරුණාකර එයම කරන්න.
මට සහ මගේ දරුවන්ට.
හරි හරී.
වැස්ස නවතින්නේ නෑ කියලා මම හිතනවා. මේ කුඩය අරන් යන්න.
- නෑ ස්තුතියි. - ගන්න.
සහ
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් ඒක අමාරු දවසක් වෙන්න ඇති.
ඔබේ මනස නිරවුල් කර හොඳ විවේකයක් ලබා ගන්න.
කුමක් ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා හැමදාම හොඳ වැඩක් කළා.
ආයුබෝවන්?
මම දැන්ම ගන්නම්.
වීඩියෝවේ ඉන්න මිනිහා හොං දේ-යොන්ග් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, මට ඔයාගේ සහෝදරයාගේ අනතුරේ ඩෑෂ්කැම් වීඩියෝව හම්බුනා.
ළඟ තිබුණු කාර් එකකින්.
ඊට පස්සේ මම විස්තරයත් එක්ක ඇහුවා.
මට එයාගේ කලින් සමාගමෙන් අනතුර ගැන වාර්තාවක් හම්බුනා, ඒ නිසා මට විශ්වාසයි.
මට ඩෑෂ්කැම් දර්ශන බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, නිසැකවම.
මෙතන.
මේ මිනිහාද?
ඇත්තටම ඩා-ජියොන්ග්ගේ සැමියාද?
ආයුබෝවන්?
මේ හොං ඩේ-යොං ද?
ඔව්, මම තමයි. කවුද කතා කරන්නේ?
මට ඔබට පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මේ කුමක් ගැනද?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔබට අනතුර මතකද?
නත්තලටද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මට කණගාටුයි.
අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
මම ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා, ඔයාට කතා කරන්න අමතක වුණා.
වැස්සේ ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. මෙහෙට වහින්නෑ.
ඒ වගේම යූ-යොන්ග් නිසා මම පහසුවෙන් පර්යන්තය වෙත ළඟා වුණා.
- උ-යොන්ග් ඔයාට උදව් කළාද? - ඔව්.
නමුත්
ඒක අමුතු දෙයක් වගේ දැනුනා.
උ-යොන්ග් බස් නැවතුම්පොළේදී මට රතු බෝංචි බනිස් ගෙනාවා,
ඒ වගේම ඔහු මට දේ-යොන්ග්ව මතක් කළා.
ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග් මහත්මිය.
අම්මේ, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
කරුණාකර මෙතන අත්සන් තබන්න.
මම රසිකයෙක්. මට අත්සනක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම. - ස්තූතියි.
ඇත්තටම, සපත්තු මිලදී ගත් පුද්ගලයා නිසා මමත් ඔබේ රසිකයෙක් වුණා.
මගේ සපත්තු ගත්ත කෙනා?
ඔව්, ඔහු ලොකු රසිකයෙක් වගේ පෙනුනා.
එයා ඔයා ගැන කොච්චර පුරසාරම් දොඩනවද කිව්වොත් මට තාමත් එයාව මතකයි.
මේවා රූපවාහිනී නාලිකාවකටද යන්නේ?
නිවේදක ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්?
ඇය කුමන වැඩසටහනේද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒ කවුද කියලා?
ඔහ්, නෑ.
මම ඇයගේ ලොකු රසිකයෙක්.
ඇය ඇගේ වෘත්තීය ජීවිතය ආරම්භ කළේ ප්‍රමාද වී,
ඒ නිසා සම්මුඛ පරීක්ෂණ අතරතුර ඇයට දුෂ්කර කාලයක් තිබුණා.
නමුත් ඇය කිසි විටෙකත් උත්සාහය අත්හැරියේ නැත, දිගටම උත්සාහ කළාය
සහ ඇයගේ 24 වන සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී එය සිදු කළාය.
මම දකියි.
ඇයට ඇත්තටම අමාරු වුණා,
අර්ධකාලීන වාර්තාකරුවෙකු ලෙස සේවය කිරීම.
ඔයා කොහොමද ඒ ඔක්කොම දන්නේ?
ඔහ්, මම ඒක සම්මුඛ සාකච්ඡාවකදී කියෙව්වා.
මම දකියි.
මමත් ඇය ගැන බලන්නම්.
නිවේදක ජුන්ග් දා-ජියොන්ග්.
ඔව්, කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
ඇය ඇත්තටම අපූරු පුද්ගලයෙක්.
මම එදා ඉඳන් ඔයා ගැන හොයන්න පටන් ගත්තා,
මමත් ඔයාට ආදරෙයි කියලා මට හිතුනා.
මේ වගේ අපූරු රසිකයෙක් ඉන්න එක නම් නියමයි.
කොහොම හරි, ඒ රසිකයා
අවුරුදු 30 ගණන්වල අග භාගයේ මිනිහෙක්ද?
නැහැ, ඔහු ශිෂ්‍යයෙක් වගේ පෙනුනා.
ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔව්.
තත්පරයක් ඉන්න. මම ඔයාගේ සපත්තු අරන් එන්නම්.
මොකක්ද? මම හොඳින්.
නමුත් මම නැහැ.
මම නැහැ.
එයාලා ඔයාට මෙහෙම යන්න දුන්නද? මේක හද කම්පා කරවන සුළුයි.
ඔහොම ඉන්න. සි-අ හෝ සි-උ ගැන කරදර වෙන්න එපා, වැඩට අවධානය යොමු කරන්න.
මම එයාලගේ පැත්තේ ඉඳලා එයාලව බලාගන්නම්.
මම මෙතන. හොං ඩේ-යොන්ග්.
මම ඔයාට මීට වඩා හොඳට සලකන්න තිබුණා.
මට ඒක කරන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
මම සනීපෙන්
ඔයා හොඳින් ඉන්න තාක් කල්.
මම ඇත්තටම හොඳින්,
මට අජීර්ණයක් තියෙනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ආතතියෙන් ඉන්නකොට ඒක මට වෙනවා.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔතන ඉඳගන්න. මේක මගේ රස්සාව.
ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඉතා ලස්සනයි.
මම ගිනි නිවන ස්ථානයට ගියා.
මොකද ඔබට කරදරයක් වූ සෑම අවස්ථාවකම ඔබ යන්නේ එතැනටයි.
මට ඔයාව සිපගන්න බැරි උනා.
අඩ සඳ නිසා...
හොං ඩේ-යොන්ග්
දේ-යොන්ග්.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
හොඳයි…
මම…
ඔතන ඉන්න. මම ඔයා ළඟට යන්නම්.
දේ-යොන්ග්!
මාව රවට්ටන එක ආතල්ද?
මේ කාලය පුරාම?
ඔයා මට බොරු කියන්න හැදුවොත්,
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ ගත කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මගේ වටේ හැංගිලා මට කරුණාවන්ත වුණේ?
ඔබ එය සැඟවීමට තීරණය කළහොත්,
ඔයා ඒකෙම ඉන්න තිබුණා.
ඇයි දැන් මට කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවා කියලා.
මාව මුණගැහිලා ජීවිතේ විනාශ කරගත්ත එක ගැන ඔයා පසුතැවුනා කියලා.
ඉතින් මම ඔයාට යන්න දුන්නා ඔයාගේ ජීවිතේ ගත කරන්න.
මම ඔයාව නවත්තගත්තේ නෑ. මම ඔයාට යන්න දුන්නා.
ඉතින් ඇයි?
ඇයි?
ඇයි ඔයා ආපහු මා ළඟට ආවේ?
මගේ හිත හරහා ගිය දේ ඔයා දන්නවද?
ඔයා කවදාහරි මං ළඟ හිටියද?
"මට ඔයාව දැනෙනවා."
"මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා ඩේ-යොන්ග්."
මටත් ඔයාව මතක් උනා.
මම ඔයාට කිව්වා එයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
ඔයාට මගේ තාත්තා ගැන හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර කැමති?
හොඳයි…
2009 පුන්ග්‍රිම් ප්‍රාථමික පාසල් ක්‍රීඩා දිනය
ජි-හෝ, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ජි-හෝ, ඔයා මාත් එක්ක දුවන්න කැමතිද?
මිස්ටර් හොං, ඔයා ආයෙත් දුවන්නද යන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම! මට තව ශක්තිය ඉතිරි කර ගත හැකියි.
- ජි-හෝ, ඔයාට මුලින්ම ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද? - ඔව්!
- අපි යමු! - ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, ජි-හෝ!
- යන්න! - අපි යමු, ටීම් වයිට්!
- අපි යමු, ටීම් බ්ලූ! - අපි යමු, ටීම් වයිට්!
ජි-හෝ!
නියම වැඩක්!
සැබෑ ආදරය වගේ.
ජි-හෝ කලා උළෙල, ස්ලී පාර්ක්...
ජි-හෝගේ පළමු ශ්‍රේණියේ ක්‍රීඩා දිනය
- යන්න, සුදු කණ්ඩායම! - ඔබට එය කළ හැකියි, නිල් කණ්ඩායම!
- යන්න! දුවන්න! - ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- සි-උ, ඔයා ඒක කළා! - නියම වැඩක්, සි-අ!
ඔබ දිනුවා!
ඔව්! මම දිනුවා!
ඔයා නියමයි!
ඔව්!
කමක් නැහැ!
මුලින්ම ආවේ කවුද?
ඔයා කළා නේද?
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
මම මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා හෙට නිදහස්ද?
අපි ආලයකට යමු.
අපි පෙම් සබඳතාවයකට ගිහින් කොච්චර කල්ද?
කෙසේ වෙතත්, එය එතරම් නරක නැත.
අපි නොකරපු දේවල් ගොඩක් තියෙනවා,
ඉතින් ඒක තාමත් උද්යෝගිමත්යි.
එහෙනම් අපි පොඩි කාලේ නොකරපු හැම දෙයක්ම කරමු.
අපි අද රෑ ගෙදර යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥